A month after enrolment,
Satu bulan setelah pendaftaran,
the students are already used to life at the police academy
para murid sudah terbiasa pada kehidupan di akademi kepolisian
and are now allowed to leave campus
dan sekarang diijinkan untuk meninggalkan kampus
as well as stay overnight off-campus.
begitu juga menginap di luar kampus.
Onizuka Class, do not stop!
Kelas Onizuka, jangan berhenti!
Let's finish cleaning up as quickly as possible
Mari selesaikan bebersih secepatnya
so we can eat!
agar kita bisa makan!
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Ya, pak! -Ya, pak!
Excuse me, Matsuda.
Permisi, Matsuda.
Could you hand me the dustpan?
Bisakah kau berikan pengki itu?
Sure thing.
Tentu.
But you have to give it back to me, Rei!
Tapi kau harus mengembalikannya padaku, Rei!
That was a terrible pun. Two points.
Itu permainan kata yang buruk. Dua poin.
Come on... That should have been zero points, don't you think?
Ayolah... Seharusnya nol poin, bukan begitu menurutmu?
They've become the best of friends.
Mereka telah menjadi teman baik.
As Jinpei's best friend,
Sebagai teman baik Jinpei,
I can't help but feel a bit jealous.
aku merasa sedikit iri.
Hagiwara!
Hagiwara!
Don't forget about the mixer that's on the next day off!
Jangan lupa tentang mixer yang ada di hari libur berikutnya!
Sure! It's all in your hands!
Tentu! Itu semua di tanganmu!
Many handsome guys are coming!
Ada banyak pria tampan yang datang!
Like that blond foreigner over there...
Seperti orang asing pirang di sana...
Who are you calling a foreigner?
Siapa yang kau sebut orang asing?
Well, no...
Yah, tidak...
I'm sorry, sir.
Maafkan aku, pak.
-Please excuse us! -Please excuse us!
-Permisi! -Permisi!
I'm from Tomori Cleaners.
Aku dari Tomori Cleaners.
I've come to retrieve the uniforms.
Aku datang untuk mengambil seragam.
I'm sorry that they're always drenched in sweat.
Maaf mereka selalu basah keringat.
No problem at all.
Tidak masalah.
You are the ones who will protect us citizens one day.
Kaulah yang akan melindungi kami para penduduk suatu hari.
It's not a big deal.
Itu bukan masalah besar.
The love for deduction and the exhilaration of
Cinta untuk deduksi dan kegembiraan dari
unravelling mysteries that comes before sleep!
menguak misteri yang datang sebelum tidur!
Youth in full bloom!
Masa muda merekah sepenuhnya!
The unbreakable bonds between Amuro and his friends!
Ikatan tak terputuskan antara Amuro dan teman-temannya!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa,
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Police Academy Arc, Wild Police Story"
"Bahtera Akademi Kepolisian, Kisah Polisi Liar"
"Case: Wataru Date"
"Kasus: Wataru Date"
Oh, no...
Oh, tidak...
I haven't prepared for the English lesson.
Aku belum menyiapkan untuk pelajaran Bahasa Inggris.
The English instructor always has it in for me.
Instruktur Bahasa Inggris selalu mengincarku.
I'm scared that I'm going to be called up in class.
Aku takut bahwa aku akan dipanggil di kelas.
In that case, you should have Furuya tutor you.
Kalau begitu, kau harus minta Furuya mengajarimu.
Isn't that right, Furuya?
Bukankah begitu, Furuya?
Judging by your looks, you should be fluent in English.
Menilai dari penampilanmu, kau seharusnya fasih dalam Bahasa Inggris.
Well, more or less.
Yah, kurang lebih.
You can count on a blond half-foreigner like him.
Kau bisa mengandalkan setengah orang asing pirang seperti dia.
I'm sure he's better at English than the instructor.
Aku yakin dia lebih baik dalam Bahasa Inggris dari instruktur itu.
Hey! You shouldn't judge a person by their looks!
Hei! Kau seharusnya tidak menilai seseorang dari rupanya!
Well, I wasn't...
Yah, aku tidak...
And...
Dan...
Don't try to look cool by putting a toothpick in your mouth.
Jangan coba terlihat keren dengan meletakkan tusuk gigi di mulutmu.
It's disgusting.
Itu menjijikkan.
I'm sorry...
Maafkan aku...
It's all right if you get it.
Tidak apa-apa jika kau mengerti.
Be careful next time.
Hati-hati lain kali.
Say, Squad Leader...
Pemimpin Pasukan...
Could it be true that you like Furuya?
Mungkinkah benar bahwa kau menyukai Furuya?
You did cover for him during the clean-up.
Kau membantunya selama pembersihan.
What?
Apa?
It's all right, you don't have to hide it.
Tidak apa-apa, kau tidak harus menyembunyikannya.
I don't mind that kind of thing.
Aku tidak memperdulikan hal semacam itu.
There's no way I like him like that!
Tidak mungkin aku menyukainya seperti itu!
I do have a girlfriend.
Aku punya seorang kekasih.
What?
Apa?
You guys are too surprised.
Kalian terlalu terkejut.
Oh, no...
Oh, tidak...
You talked about us to the guys at the police academy?
Kau bicara tentang kami pada pria di akademi kepolisian?
Sorry, I blurted it out while in the moment.
Maaf, aku melontarkannya begitu saja.
But we promised to keep it from others
Tapi kami berjanji untuk merahasiakannya dari yang lain
until I met your parents.
hingga aku bertemu orang tuamu.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Did you ask your dad about his schedule?
Apa kau sudah tanya ayahmu tentang jadwalnya?
It would be better if I met him sooner than later.
Akan lebih baik jika aku bertemu dia lebih cepat.
We don't have to worry about that old man.
Kita tidak harus mencemaskan tentang pria tua itu.
There you go, saying that again.
Begitu, mengatakan itu lagi.
So?
Jadi?
How is the academy going for you?
Bagaimana keadaan akademi untukmu?
It's quite fun.
Itu cukup seru.
There's a guy who's quick to fight,
Ada seorang pria yang cepat berkelahi,
and there's a flashy smooth-talker.
dan ada yang pandai bicara.
There's also a guy who is calm on the outside
Ada juga seorang pria yang tenang di luar
but is desperately looking for something in private.
tapi diam-diam mencari sesuatu dengan putus asa.
There's a guy who gets involved in things
Ada seorang pria yang terlibat dalam masalah
because he looks a bit different, like you.
karena dia tampak sedikit berbeda, sepertimu.
They're all interesting, so there's never a dull moment.
Mereka semua menarik, jadi tidak pernah ada waktu yang membosankan.
I'll introduce them to you when I get the chance, Natalie.
Aku akan kenalkan mereka padamu ketika aku dapat kesempatan, Natalie.
I'm looking forward to that.
Aku menantikan itu.
Taiho-jutsu is a technique developed
Taiho-jutsu adalah sebuah teknik yang dikembangkan
based on ancient Japanese martial arts
berdasarkan seni bela diri Jepang kuno
to restrain and capture suspects and criminals alike!
untuk menekan dan menahan tersangka dan penjahat!
Hits are valid if they are on the chin,
Pukulan sah jika di dagu,
shoulders, chest and forearms!
bahu, dada dan lengan!
You can attack using thrusts, kicks,
Kau bisa menyerang menggunakan tusukan, tendangan,
locks, throws, chokeholds and grappling holds,
kuncian, lemparan, cengkeraman dan gulat,
or by using batons, canes, and handcuffs.
atau dengan menggunakan baton, tongkat dan borgol.
You will need to put your opponent into submission
Kau harus membuat lawanmu takluk
without hurting them or yourself.
tanpa melukai mereka atau dirimu.
One point! Stop!
Satu poin! Berhenti!
Good work out there.
Pekerjaan bagus.
Gosh, is Squad Leader strong or what?
Astaga, apakah Pemimpin Pasukan kuat atau apa?
Goodness, I could still win against him
Sial, aku masih bisa menang melawannya
if it came to good old fisticuffs.
jika dengan baku hantam yang baik.
I won't lose when it comes to women or cars.
Aku takkan kalah jika menyangkut wanita atau mobil.
But Squad Leader said he has a girlfriend.
Tapi Pemimpin Pasukan bilang dia punya seorang kekasih.
How about we go somewhere this weekend to change our luck?
Bagaimana jika pergi ke suatu tempat akhir pekan ini untuk mengubah nasib?
I'd be fine if it was the car shop or the bike shop,
Tidak apa-apa jika toko mobil atau sepeda,
but not the DIY store.
tapi tidak toko DIY.
In that case, I'll come with you.
Kalau begitu, aku akan ikut denganmu.
So it's decided, then.
Jadi sudah diputuskan.
Do you want to go to the car shop or the bike shop?
Apa kau mau pergi ke toko mobil atau sepeda?
Speaking of that bike shop,
Bicara toko sepeda,
I saw a man with a strange tattoo there the other day.
aku melihat seorang pria dengan tato aneh di sana kemarin itu.
A strange tattoo?
Sebuah tato aneh?
Yes, a tattoo of a cup that has a base...
Ya, tato sebuah cangkir yang punya dasar...
I think it's called a goblet?
Kurasa itu disebut gelas berkaki?
What kind of man is he?
Pria seperti apa dia?
Where does he live? What's his name?
Di mana dia tinggal? Siapa namanya?
I don't know any of that!
Aku tidak tahu itu!
Hey, what's the matter, Morofushi?
Hei, ada apa, Morofushi?
Sorry, Matsuda.
Maaf, Matsuda.
If you're that curious,
Jika kau sepenasaran itu,
how about we go to the bike shop tonight?
bagaimana jika kita pergi ke toko sepeda itu malam ini?
One point!
Satu poin!
He won against 10 people!
Dia menang melawan 10 orang!
Next up, Furuya!
Berikutnya, Furuya!
Yes, sir.
Ya, pak.
This is a must-watch.
Ini harus ditonton.
Furuya has the upper hand in his studies.
Furuya menang dalam hal pelajaran.
But how will this turn out?
Tapi bagaimana hasilnya ini?
Come on, Zero!
Ayolah, Zero!
Don't lose to Mr. I-Have-A-Girlfriend!
Jangan kalah pada Tn. Aku Punya Seorang Kekasih!
So that's what you're annoyed about?
Jadi kau kesal karena itu?
Begin!
Mulai!
Hagi, how about we bet on who's going to win?
Hagi, bagaimana jika kita bertaruh siapa yang menang?
I bet one fried noodle bun that Zero is going to win.
Aku bertaruh satu roti mie goreng bahwa Zero akan menang.
Then, I bet one melon bun that Squad Leader will win.
Maka, aku bertaruh satu roti melon bahwa Pemimpin Pasukan akan menang.
If this goes on, he'll force his way through.
Jika ini berlanjut, dia akan memaksa jalannya.
No, I'm sure his knees are hurting from his bout with me earlier.
Tidak, aku yakin lututnya sakit dari perkelahiannya denganku tadi.
There's no way Zero would miss that.
Tidak mungkin Zero melewatkan itu.
You're playing dirty.
Kau bermain curang.
-Zero? -Oh, come on!
-Zero? -Oh, ayolah!
That fried noodle bun is mine!
Roti mie goreng itu milikku!
You are only able to put your opponent into submission unhurt
Kau hanya bisa menaklukkan lawanmu tak terluka
when you actually put them into submission.
ketika kau benar-benar menaklukkannya.
I'm disappointed in you, Furuya.
Aku kecewa padamu, Furuya.
Why didn't you hit my knees?
Kenapa kau tidak memukul lututku?
Why did you hesitate?
Kenapa kau ragu?
If this had been a crime scene,
Jika ini adalah sebuah tempat kejadian,
you would have been badly hurt,
kau akan terluka parah,
and the suspect would have run away.
dan tersangka akan lari.
Compassion will not work on vicious criminals.
Belas kasihan tidak akan berlaku pada penjahat kejam.
If you show weakness,
Jika kau menunjukkan kelemahan,
they will absolutely take advantage of that.
mereka pasti akan memanfaatkan itu.
The only thing left would be the worst kind of end,
Satu-satunya yang tersisa adalah akhir yang terburuk,
just like my father had.
seperti yang ayahku alami.
If you're not stronger than anyone else,
Jika kau tidak lebih kuat dari siapapun,
justice will not be served!
keadilan tidak akan ditegakkan!
Was there something wrong with what I said?
Apa ada yang salah dengan perkataanku?
If you're not stronger than anyone else,
Jika kau tidak lebih kuat dari siapapun,
justice will not be served!
keadilan tidak akan ditegakkan!
Come in.
Masuklah.
Zero. Sorry, were you asleep?
Zero. Maaf, apa kau tidur?
No, just lying down thinking about a thing or two.
Tidak, hanya berbaring memikirkan satu dua hal.
I see.
Begitu.
I'm about to go out with Matsuda and Hagiwara,
Aku akan keluar dengan Matsuda dan Hagiwara,
so do you want us to get you anything?
jadi apa kau ingin kami membelikanmu sesuatu?
Nothing comes to mind.
Tidak ada yang terpikirkan.
Really?
Benarkah?
Okay, then. Sorry to disturb you, Zero.
Maka, baiklah. Maaf mengganggumu, Zero.
It's fine.
Tidak apa-apa.
If you're going to a convenience store, I'd like a tube of toothpaste...
Jika kau akan pergi ke swalayan, aku ingin pasta gigi...
They're gone.
Mereka sudah pergi.
Oh, well. I guess I have to go out myself, then.
Oh, yah. Maka, kurasa aku harus keluar sendiri.
Squad Leader Date?
Pemimpin Pasukan Date?
Furuya.
Furuya?
I'm sorry for what I did to you at the dojo earlier.
Maaf atas perbuatanku padamu di dojo tadi.
I said a little too much...
Aku bicara sedikit terlalu banyak...
Not at all.
Tidak sama sekali.
None of you was involved with what happened to my father, after all.
Lagipula, tak satupun dari kalian terlibat dengan yang terjadi pada ayahku.
If I recall, your dad was a police officer. Isn't that right?
Jika aku tak salah ingat, ayahmu adalah seorang polisi. Bukan begitu?
He was the head patrol officer attached to a neighbourhood police station.
Dia petugas kepala patroli ditugaskan ke kantor polisi lingkungan.
He was tall, thin and frail-looking,
Dia tinggi, kurus dan tampak lemah,
but I respected him.
tapi aku menghormati dia.
He was off duty until that day.
Dia tidak bertugas hingga hari itu.
Hey, dad. Why do you always have a toothpick in your mouth?
Hei, Ayah. Kenapa kau selalu ada tusuk gigi di mulutmu?
Well, I'm thin and don't look too reliable, do I?
Yah, aku kurus dan tidak tampak terlalu bisa diandalkan, bukan?
So I have a toothpick in my mouth to look tough to the bad guys!
Jadi ada tusuk gigi di mulutku agar aku tampak tangguh bagi para penjahat!
How about you buy me some toothpicks, dad?
Bagaimana jika kau belikan aku tusuk gigi, Ayah?
Kids should make do with lollipops!
Anak-anak harus menggunakan lolipop!
Hurry, dad!
Cepat, Ayah!
Okay.
Baik.
The incident happened right after my father entered the store.
Insiden itu terjadi tepat setelah ayahku memasuki toko itu.
An enraged man with blood splattered all over
Seorang pria mengamuk dengan darah tersembur ke mana-mana
and a wooden sword in one hand jumped inside
dan sebuah pedang kayu di satu tangannya melompat masuk
while crying out, "Give me money".
sambil berteriak, 'berikan aku uang'.
Of course, everyone in the store was in a huge panic,
Tentu, semua orang di dalam toko sangat panik,
but I wasn't scared at all.
tapi aku tidak takut sama sekali.
There was only one of them.
Hanya ada satu dari mereka.
I was sure my father, a police officer,
Aku yakin ayahku, seorang polisi,
would do something about it.
akan melakukan sesuatu tentang itu.
That's what I believed when I saw...
Itu yang kuyakini ketika aku melihat...
You can have my wallet if you want,
Kau bisa ambil dompetku jika kau mau,
so please leave this store alone!
jadi tolong tinggalkan toko ini!
My dad is a police officer!
Ayahku adalah seorang polisi!
He's going to beat you up!
Dia akan menghajarmu!
My words were like oil to a flame.
Kata-kataku bagaikan minyak yang dituangkan ke api.
The man beat my father with the wooden sword over and over.
Pria itu menghajar ayahku dengan pedang kayu itu berulang kali.
A patrol car's siren was heard in the area,
Sirine mobil patroli terdengar di area itu,
so the man fled from the convenience store.
jadi pria itu kabur dari swalayan tersebut.
My father ended up staying in a hospital for a year
Ayahku berakhir tinggal di rumah sakit selama setahun
and quit the police force because of the injury.
dan berhenti dari kepolisian karena luka itu.
I only found this out later,
Aku baru tahu kemudian,
but the criminal was a member of a crime syndicate
tapi penjahat itu adalah anggota sebuah sindikat kejahatan
who had lost in a dispute and wanted funds to escape.
yang telah kalah dalam pertikaian dan menginginkan uang untuk kabur.
He later went into another store and assaulted someone else.
Dia kemudian pergi ke swalayan lain dan menyerang orang lain.
In other words...
Dengan kata lain...
If my father had been strong enough
Jika ayahku cukup kuat
to apprehend the man then and there,
untuk menahan pria itu langsung di sana,
justice would have been served
keadilan akan ditegakkan
without someone else getting injured.
tanpa melukai orang lain.
Sorry for making you listen to such a pointless story.
Maaf membuatmu mendengarkan kisah tak ada artinya.
Don't make any noise!
Jangan berisik!
Why won't you tell me?
Kenapa kau tak memberitahuku?
The guy with the goblet tattoo is a regular at this shop, isn't he?
Pria dengan tato gelas itu adalah pelanggan tetap di toko ini, bukan?
So why are you looking for him?
Jadi kenapa kau mencari dia?
Hey, Morofushi, tell him!
Hei, Morofushi, beritahu dia!
The reason you're looking for the guy!
Alasan kau mencari pria itu!
That's...
Itu...
Morofushi...
Morofushi...
Well, we can't disclose personal information
Yah, kami tak bisa mengungkap informasi pribadi
about our customers without a valid reason.
tentang para pelanggan kami tanpa alasan yang pasti.
Didn't we say we forgot the reason we're looking for the guy?
Bukankah kami bilang kami lupa alasan kami mencari pria itu?
You have to tell us, or...
Kau harus memberitahu kami, atau...
I remember now!
aku ingat sekarang!
Didn't Squad Leader tell us about it at the dojo?
Bukankah Pemimpin Pasukan memberitahu kita tentang itu di dojo?
The thing from when his father.
Soal ayahnya.
Yes.
Yah.
When I was a kid,
Ketika aku masih kecil,
I once saw an older man with similar eyebrows as Squad Leader
aku pernah lihat pria lebih tua dengan alis serupa seperti Pemimpin Pasukan
being beaten up by a yakuza guy at a convenience store.
dihajar oleh yakuza di sebuah swalayan.
Hagi, tell us the details!
Hagi, beritahu kami rinciannya!
Stop dawdling!
Berhenti mengulur-ulur!
Now put your phones in that basket!
Sekarang letakkan ponsel kalian di keranjang itu!
Yes...
Ya...
Is that all of them?
Apa sudah semua?
Yes.
Yah.
Furuya. There are two of them.
Furuya. Ada dua.
If you and I deal with one each,
Jika kau dan aku masing-masing menangani satu,
we can apprehend them.
kita bisa atasi mereka.
-First, I'll draw the attention of -Oh, this is the latest smartphone.
-Pertama, aku akan alihkan perhatian -Oh, ini ponsel pintar terbaru.
-the guy in the knit cap. -Idiot.
-pria bertopi rajut itu. -Bodoh.
-Then, you'll be able to... -We'll get as many as we want
-Maka, kau akan bisa... -Kita bisa dapatkan sebanyak apapun yang kita mau
-Wait. -once we finish this job!
-Tunggu. -begitu kita menyelesaikan pekerjaan ini!
Something isn't right.
Ada yang tidak beres.
Why didn't they take money from the cash register
Kenapa mereka tidak mengambil uang dari kasir
and make a run for it right away?
dan langsung lari?
Beats me.
Entahlah.
But our priority is to make sure all the customers here are safe.
Tapi prioritas kita adalah memastikan semua pelanggan di sini aman.
We haven't been restrained yet,
Kita belum pernah ditahan,
so this is our chance.
jadi ini kesempatan kita.
What are you two whispering about?
Apa yang kalian berdua bisikkan?
I'll kill you.
Aku akan membunuhmu.
Gosh. So the store clerk is one of them.
Sial. Jadi pegawai toko adalah anggota mereka.
Let's get this started.
Mari kita mulai.
Come on, now... Just how many of them are there?
Ayolah... Berapa banyak jumlah mereka?
Don't be so slow!
Jangan begitu lamban!
Get walking!
Berjalanlah!
How much longer?
Berapa lama lagi?
After another 400 or 500 thousand, I guess.
Setelah 400 atau 500 ribu, kurasa.
Listen up! I don't want to hear any sound from you guys!
Dengar! Aku tak ingin mendengar ada suara dari kalian!
Gosh, we have to do something about these restraints first.
Sial, kita harus melakukan sesuatu tentang ikatan ini dulu.
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
I see! If we rub the restraints against the shoelaces,
Begitu! Jika kita menggesekkan ikatan ini pada tali sepatu,
the heat from the friction will break them!
panas dari gesekannya akan memutuskan mereka!
Nice one, Furuya!
Bagus, Furuya!
Let's release everyone from their restraints too!
Mari lepaskan semua orang dari ikatan ini juga!
So it is locked after all.
Jadi itu dikunci.
But still, what are the criminals here for?
Tapi tetap saja, untuk apa para penjahat itu ke sini?
They're probably after the cash stored in the ATM.
Mereka mungkin mengincar uang yang ada di ATM.
For security reasons, the timing of when cash is replenished
Untuk alasan keamanan, waktu ketika uang tunai diisi kembali
isn't known to anyone,
tidak diketahui siapapun,
but they could make an estimate
tapi mereka bisa membuat perkiraan
if they check the ATM's security footage for large deposits.
jika mereka memerika rekaman keamanan ATM untuk deposit besar.
I see. So they wouldn't be able to do it
Begitu. Jadi mereka takkan bisa melakukan itu
unless the store clerk is in on it, too.
kecuali pegawai toko juga terlibat.
That's right.
Itu benar.
But why aren't they covering their faces?
Tapi kenapa mereka tidak menutup wajah mereka?
The store clerk isn't even wearing sunglasses.
Pegawai toko bahkan tidak mengenakan kacamata.
They are probably
Mereka mungkin
set on leaving no hostage alive when they're done.
berencana tak membiarkan seorangpun hidup ketika mereka sudah selesai.
That can't be!
Tidak mungkin!
I just came in to buy some water.
Aku hanya datang untuk membeli air.
I just wanted to buy my daughter some snacks.
Aku ingin ingin membelikan putriku sedikit camilan.
Don't worry! We'll work something out!
Jangan cemas! Kita akan pikirkan sesuatu!
Anyway, we have to figure out a way to get us all out of here.
Bagaimanapun, kita harus pikirkan cara untuk keluar dari sini.
A switchboard.
Sebuah papan saklar.
This could work.
Ini bisa berhasil.
That's true.
Itu benar.
If something like that had happened,
Jika hal seperti itu terjadi,
it isn't a stretch to say that
tidak mengherankan untuk mengatakan bahwa
Squad Leader Date would think his father was a coward.
Pemimpin Pasukan Date akan mengira ayahnya adalah seorang pengecut.
Yes.
Yah.
An active-duty police officer
Seorang petugas polisi aktif
was bowing his head to a criminal, after all.
menundukkan kepalanya kepada seorang penjahat.
I wouldn't say I don't understand Squad Leader's feelings.
Aku takkan bilang aku tidak memahami perasaan Pemimpin Pasukan.
When my father was mistakenly apprehended on suspicion of murder,
Ketika ayahku salah ditahan atas kecurigaan pembunuhan,
people would call me a murderer's kid,
orang-orang akan memanggilku anak pembunuh,
and I was close to hating him for that.
dan aku hampir membencinya untuk itu.
In my case, I was told by the people at the gym
Dalam kasusku, aku diberitahu oleh orang-orang di sasana olahraga
to trust my father and wait,
untuk mempercayai ayahku dan menunggu,
so it didn't break my faith in him in the end.
jadi itu tidak menghancurkan keyakinanku kepadanya pada akhirnya.
So, Morofushi...
Jadi, Morofushi...
I don't know what happened in your past,
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu di masa lalu,
but if you'd tell us,
tapi jika kau memberitahu kami,
perhaps our comments could help you out.
mungkin komentar kami bisa membantumu.
Help me.
Bantu aku.
What, now?
Apa, sekarang?
No! Look over there!
Tidak! Lihat ke sana!
The convenience store light is flickering
Lampu swalayan berkedip
like someone is giving out a signal in Morse code.
seperti seseorang memberikan sinyal dalam kode Morse.
Hey, that's...
Hei, itu...
Someone is actually giving out a signal.
Seseorang sungguh memberikan sinyal.
No way! It's being remodelled?
Tidak mungkin! Itu sedang dimodel ulang?
I guess we have to go to a different convenience store.
Kurasa kita harus pergi ke swalayan lain.
It seems the security company car has given us the signal.
Tampaknya mobil perusahaan keamanan itu memberikan kita sinyal.
Remove the sign saying the store is being remodelled.
Membuang tanda mengatakan toko itu sedang dimodel ulang.
Sure.
Tentu.
-Hey, there! -Hey, there!
-Hei, di sana! -Hei, di sana!
What, seriously? Isn't that a rifle?
Apa, sungguh? Bukankah itu sebuah senapan?
Don't be such a wuss!
Jangan jadi penakut!
It must be a fake that's used for filming or something!
Itu pasti palsu yang digunakan untuk syuting atau semacamnya!
Hey, what are you filming?
Hei, apa yang sedang kau rekam?
Let us be in it, too!
Biarkan kami ikut juga!
What's going on? What's with the commotion?
Apa yang terjadi? Ada keributan apa itu?
-Well... Three weirdoes have entered the store. -So I'll have a tequila,
-Yah... Tiga orang aneh memasuki toko. -Jadi aku akan minum tequila,
-Idiot! -perfect for someone playing a police officer!
-Bodoh! -sempurna untuk seseorang yang memerankan polisi!
There are only three of them,
Mereka hanya bertiga,
so kill them!
jadi bunuh mereka!
No way! So there's really a movie being filmed here?
Tidak! Jadi sungguh ada film yang sedang dibuat di sini?
That gets me so excited!
Itu membuatku sangat senang!
What?
Apa?
Hey, guys! They said they would let us come on as extras!
Hei, teman-teman! Mereka bilang mereka mengijinkan kita jadi pemain ekstra!
-Yes. -Good!
-Yah. -Bagus!
It sure is noisy out there.
Jelas berisik di depan sana.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Sorry to keep you waiting, Zero!
Maaf membuatmu menunggu, Zero!
-Hiro! -Morofushi, why are you here?
-Hiro! -Morofushi, kenapa kau di sini?
We saw the Morse code signal you put up,
Kami melihat sinyal kode Morse yang kau berikan,
so we're here to apprehend the criminals.
jadi kami ke sini untuk menahan para penjahat itu.
Not with strength,
Tidak dengan kekuatan,
but with numbers.
tapi dengan jumlah.
Well, we only did what your father would have done.
Yah, kami hanya melakukan apa yang ayahmu akan lakukan.
What?
Apa?
Isn't that right, Hagi?
Bukankah itu benar, Hagi?
Yes.
Yah.
What do you mean by
Apa maksudmu dengan
what my father would have done?
apa yang ayahku akan lakukan?
I was actually there
Aku sebenarnya di sana
when your father was beaten up by the yakuza guy
ketika ayahmu dihajar oleh pria yakuza
in that convenience store.
di dalam swalayan itu.
You were there?
Kau ada di sana?
Yes.
Yah.
You might not have realised this because you were taken aback
Kau mungkin tidak menyadari ini karena kau terguncang
by the sight of your father covered in blood,
oleh pemandangan ayahmu yang berlumuran darah,
but a few of the man's accomplices
tapi beberapa komplotan pria itu
entered the store not long afterwards.
memasuki toko tidak lama setelahnya.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
The cops are coming! Run for it!
Polisi datang! Lari!
Your father had probably noticed that
Ayahmu mungkin menyadari bahwa
the man's accomplices were hiding in a nearby car.
komplotan pria itu sedang bersembunyi di mobil terdekat.
So even if he had apprehended the man,
Jadi meskipun dia menahan pria itu,
there was no way he'd win if the accomplices were to come in.
tidak mungkin dia akan menang jika komplotannya masuk.
There would be a scuffle inside the store,
Akan ada perkelahian di dalam swalayan,
and in case he had been surrounded,
dan kalau dia dikeroyok,
the other customers would be in danger as well.
para pelanggan lain juga dalam bahaya.
At the time, I was there with quite a few pregnant women and old folks.
Pada waktu itu, aku ada di sana dengan beberapa wanita hamil dan orang tua.
Besides, the police came pretty quickly.
Lagipula, polisi datang cukup cepat.
Your father probably contacted them
Ayahmu mungkin menghubungi mereka
and stopped the man in his tracks
dan mengentikan pria itu
before he could get farther into the store
sebelum dia bisa masuk lebih jauh ke dalam toko
until they arrived.
hingga mereka datang.
So, Squad Leader...
Jadi, Pemimpin Pasukan...
Your father didn't bow to beg for his life,
Ayahmu tidak menunduk untuk memohon ampun,
but he bowed because his police officer's heart
tapi dia menunduk karena hati polisinya
wouldn't let anyone else get hurt. Am I wrong?
takkan membiarkan siapapun terluka. Apa aku salah?
Hello?
Halo?
Hey, dad. How are you?
Hei, Ayah. Apa kabarmu?
Wataru? What's the matter?
Wataru? Ada apa?
You called me out of the blue...
Kau meneleponku tiba-tiba...
What? There's someone you'd like me to meet?
Apa? Ada seseorang yang kau ingin aku temui?
So you're already that age...
Jadi kau sudah seusia ini...
I'm 22 years old now.
Usiaku 22 tahun sekarang.
It's been a while since we last saw each other,
Sudah lama sejak kita bertemu terakhir kali,
so you might have forgotten...
jadi kau mungkin sudah lupa...
Anyway, how's the police academy going for you?
Bagaimanapun, bagaimana akademi kepolisian untukmu?
Do you think you'll be able to become a good police officer?
Menurutmu kau akan bisa menjadi seorang polisi yang baik?
Yes.
Yah.
But I'm no match for you, dad.
Tapi aku bukanlah tandinganmu, Ayah.
Don't say something so stupid.
Jangan mengatakan hal yang bodoh.